Etapa 1: Pensar asincrónicamente
Objetivo: Romper el pensamiento “lineal” y meterse con async/await, streams y callbacks.

Ejercicio 1: Crear un CLI que reciba un nombre de archivo y descargue un archivo desde internet a una carpeta local.

Usa node-fetch o axios.

Guarda con fs.writeFile.

Manejá errores.

Mostrá progreso.

Ejercicio 2: Escalalo a 10 archivos (con una lista).

Ejecutalos en paralelo usando Promise.all.

Agregá un delay entre algunos.

Ejercicio 3: Control de concurrencia.

Bajá 100 archivos pero solo 5 al mismo tiempo.

Usá una cola con p-limit o armala vos.
